globales plug-in zum Laden eines Anwendungsmoduls für die aktuelle anwendung
Problem: Wenn ein Entwickler ein Modul für die aktuell laufende Anwendung entwickeln möchte, muss er die Datei nach der ausführbaren Datei der Anwendung benennen (unter Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung und diese im nvda-Konfigurationsverzeichnis seines Benutzerkontos ablegen. Dieses Plug-in erleichtert diese Aufgabe ein Wenig.
wird (basierend auf einer Vorlage) ein Grundgerüst für ein Anwendungsmodul erstellt und in den Editor geladen. 
Tastenkombination: nvda+0
Letzte Änderungen
- DP: Fehler behoben
  - Problem: beim Wechsel in eine Anwendung, für die nur ein rudimentäres Anwendungsmodul existiert, wurde ein "indentationerror" angezeigt. 
  - Ursache: Python verträgt offensichtlich keine leeren Klassendefinitionen:-).
  - Lösung: einige Schnappshuss-Variablen eingefügt, ähnlich denen in der Python-Konsole
- DP: erläuternde Kommentare eingefügt (aus irgendeinem Grund verträgt Python keine Umlaute in den Kommentaren, deshalb musste ich die expandieren).
